Что растёт в огороде? 
Как называют микроавтобусы, совершающие поездки по определённым маршрутам? 
О чём писал Грибоедов, отмечая, что он «нам сладок и приятен» ?  
Какого персонажа нет в известной считалке «На золотом крыльце сидели» ?  
Какой специалист занимается изучением неопознанных летающих объектов? 
Как называется разновидность воды, в которой атом водорода замещён его изотопом дейтерием? 
Что такое десница? 
В какое море впадает река Урал? 
На что кладут руку члены английского общества лысых во время присяги? 
Как назывался каменный монолит, на котором установлен памятник Петру I в Санкт-Петербурге? 
